Для парсингм математических выражений написал собственную имплементацию алгоритма 
shunting yard от дейкстры. В некоторых местах написал комменты что и к чему. 
В самом калькуляторе, как и было в задании, есть возможность переключиться между своим парсером 
и вольфрамом. Во время запроса к вольфраму все функции калькулятора временно блокируются

Добавил несколько юнит тестов для основного функционала. Покрывать тестами всё и вся конечно не стал,
все таки проект просто тестовый и такой цели не было
но основной функционал проверил, работает правильно. 

По вводу сделал так: можно ввести выражение вместе со скобками. Если ввести оператор, но при 
этом какой-то оператор уже был введен, предыдущий заменится новым. Это правильно не прспространяется на 
скобки. Помимо базовых функций, можно еще вывести квадратный корень. Но с этим функционалом 
я сильно заморачиваться не стал, и не писал кучу кода для проверок из чего надо выывести корень,
поэтому корень выводится после предварительной оценки выражения. 

К проекту приложил видео test_calc.mp4 там показан весь основной функционал
 